~ zmienic sposób odtwarzania dźwięku przy robieniu zdjęcia
~ czy zmienić ustalanie szerokości kamery?
~ wszystkie błędy językowe w pracy!
~ remove delta position w clothing manager?
~ usunac zauszniki z okularow
~ Dlaczego spodnice zle sie skaluja?


~ KinectService: tam dałam bazową szerokość ekranu 1366 i w linijce 458 dziele przez tą wartość (robie to dlatego że ustalona jest szerokość kamery = 1. ale dla ekranów o innej rozdzielczości szerokość kamery, mimo że =1, to obiekty nie są juz tej samej wielkości)